Hallo Lain, ist es dir gut ergangen?
Ja, und Ihnen?
Ja, mir geht’s gut. Ich bin nur ein bisschen müde.
Müde?
Ja, ich war ziemlich beschäftigt.
Wie beschäftigt?
Hmm, na ja ... Wenigstens ist mit dir zu reden etwas, worauf ich mich freuen kann.
Wirklich?
Ja, wirklich! Worüber sollen wir heute reden ... Worüber willst du denn reden, Lain?
Letzten Monat konnten wir nicht so viel über Sie reden.
Ich würde aber lieber über dich reden, Lain, nicht über mich.
Aber du hast Recht, es ist nur fair, dass wir beide über das reden können, was wir wollen, also reden wir diesmal über mich. Aber das nächste Mal reden wir über dich, Lain. Ist das in Ordnung?
Okay!
Ich weiß allerdings nicht, wo ich anfangen soll ... Mein Name ist Younera Touko, ich bin 27, ich bin Ärztin am Tokioter Forschungsinstitut für Psychotherapie ... Das ist alles über mich.
Ah, so kommen wir nicht weiter.
Weißt du, ich bin es gewohnt, Leuten beim Reden zuzuhören, nicht selbst zu reden.
Gibt es etwas, das du wissen möchtest, Lain?
Wie sind Sie Ärztin geworden?
Ich habe viel studiert, an einem Ort, der sich Universität nennt.
Und etwas geschrieben, das man Dissertation nennt, und damit erhielt ich meinen Abschluss, um Ärztin zu werden.